xvj· Vrnnrrrr

usque adeo invidie expertem ‚ut st quid enr³ ¹
din disium inspiceret alterius, non minirs gau·
deret, acsrsuum fuisset· nemmem vituperare
laudate bonos; ei huniani'rate esse, ut, riis
perversus maxime ,quisque illurn non diligeret
modi, sed amaret. Nihil proprii habere vide· 1
batur. Ejus bibliotheca non miniis eliis dosiit ἶ
petebat , ee fibi ι illudque Euripidis antiquum
saepe usurpabat : u τὸιφίλιιι ιιιιιι6, hoc estiv ιι
eommunia amicorum esse omnia. Quare coe-⁸ ι

inter se plurimum invidi& arderentiili‘urn uni
omnes colerent, Varius, Tucca, Horatiusj '
Gallus, Propertius. Anser veri> ,quoniam An·
tonii partes strutus est , illum non observasse
dicitur.C0rnificius ob perversam naturam illum
non tulit. Gloriae veri> adeo-contemptorfuitt ,²
tunt quidam· versus quosdamsrbi·udscribererit,' ,
eaque de re dotti hebetentur, non modi> aegrt ’
non setebet‚imo voluptuosum idillieratteum ¹:
eninr- distichon, quod landem felicitatemque
Augusti- continebat, fecisset, veiviQue , non
marimanam, affixisset3 iueratejusmou'

Λῶᾶιμὶιιὶ ιιιοι ζηᾰὲιιὶιιιιιίριᾶ ιιΐαιιια ⁴·
. Diuisua imperitarum ,laur δαίμ. ritu. ³

 

